# Васин Михаил Владимирович

## Дата аналитик / Аналитик данных / Data Analyst

**Возраст:** 50 лет  
**Семейное положение:** разведён  
**Телефон:** +7(926)264-62-87  
**e-mail:** gremal@mail.ru  
**Telegram:** @tactical_beart

#### В настоящее время (с 11.03.24 по 13.05.24)
прохожу обучение по программе "Python для анализа данных" (ГБОУ Дополнительного Профессионального Образования "Профессионал", 9 недель, 260 часов): Pandas, NumPy, SciPy, Matplotlib, Beautiful Soup, Jupiter Notebook, Google Colab, парсинг веб-сайтов

## Опыт работы.

### 11.2023 по 12.2023
**Должность:**			Стажёр (IT-Анализ)  
**Организация:**		Лига Цифровой Экономики  
**Сфера деятельности:**	Информационные технологии, системная интеграция

Офисная стажировка (4 недели) по специальности "Бизнес-Анализ" (направление - хранилища данных / DWH). Выявление и управление требованиями, анализ AS IS и TO BE, BRD, FSD, BPMN, ERD, IDEF0, этапы разработки ПО, SQL, работа с Jira и пр.

В процессе стажировки выполнялся проект (Разработка IT-системы подбора локаций новых ресторанов сети быстрого питания) в составе команды (лид, бизнес-аналитик, системный аналитик, тестировщик, разработчик). В команде находился на позиции лида. 

#### Дополнительно (самостоятельно) он-лайн курсы на платформе stepik.org:

+ ["Оконные функции"](https://stepik.org/course/95367)
  ([Сертификат](https://stepik.org/cert/2310877))
+ ["Интерактивный тренажёр по SQL" (Федеральный Дальневосточный университет)](https://stepik.org/course/63054)
  ([Сертификат](https://stepik.org/cert/2321043))


### 03.2010 по 12.2023
**Должность:**			Менеджер по закупкам  
**Организация:**		ООО СанТехАссортимент  
**Сфера деятельности:**	Инженерная сантехника (трубы, фитинги, запорная арматура)

Обязанности:	 контроль складских остатков, анализ продаж товарных позиций в прошлом, прогнозирование продаж в будущем, ABC-анализ, формирование заказов поставщикам (с учётом времени исполнения заказа, сроков поставки, форс-мажорных обстоятельств), переговоры с поставщиками, документооборот, контроль платежей и задолженностей.


## Образование:
Высшее, МГТУ им. Н. Э. Баумана, факультет специального машиностроения.


## Дополнительные навыки:
Иностранный язык — английский (чтение документации и руководств).
Python - есть собственные проекты на github.
