# Васин Михаил Владимирович

## Дата аналитик / Аналитик данных

**Возраст:** 50 лет  **Семейное положение:** разведён
**Телефон:** +7(926)264-62-87
**e-mail:** gremal@mail.ru

#### В настоящее время:
Прохожу обучение по программе "Python для анализа данных" (ГБОУ Дополнительного Профессионального Образования "Профессионал")

## Опыт работы.

### 11.2023 по 12.2023
**Должность:**			Стажёр (IT-Анализ)
**Организация:**		Лига Цифровой Экономики
**Сфера деятельности:**	Информационные технологии, системная интеграция

Офисная стажировка (4 недели) по специальности "Бизнес-Анализ" (направление - хранилища данных / DWH). Выявление и управление требованиями, анализ AS IS и TO BE, BRD, FSD, BPMN, ERD, IDEF0, этапы разработки ПО, SQL, работа с Jira и пр.

В процессе стажировки выполнялся проект (Разработка IT-системы подбора локаций новых ресторанов сети быстрого питания) в составе команды (лид, бизнес-аналитик, системный аналитик, тестировщик, разработчик). В команде находился на позиции лида. 

#### Дополнительно (самостоятельно):

+ Он-лайн курс "Оконные функции":
[a link] https://stepik.org/course/95367
Сертификат: https://stepik.org/cert/2310877
+ Он-лайн курс "Интерактивный тренажёр по SQL"
(Федеральный Дальневосточный университет)
https://stepik.org/course/63054
Сертификат:    https://stepik.org/cert/2321043


### 03.2010 по 12.2023
Должность:			Менеджер по закупкам
Организация:		ООО СанТехАссортимент
Сфера деятельности:	Инженерная сантехника (трубы, фитинги, запорная арматура)

Обязанности:	 контроль складских остатков, анализ продаж товарных позиций в прошлом, прогнозирование продаж в будущем, ABC-анализ, формирование заказов поставщикам (с учётом времени исполнения заказа, сроков поставки, форс-мажорных обстоятельств), переговоры с поставщиками, документооборот, контроль платежей и задолженностей.


## Образование:
Высшее, МГТУ им. Н. Э. Баумана, факультет специального машиностроения.


## Дополнительные навыки:
Иностранный язык — английский (чтение документации и руководств).
Python - есть собственные проекты на github.
